die direct binnen je
rapportagewerkstroom worden
weergegeven.
In-line waarschuwingen zijn realtime
meldingen die direct binnen je
rapportagewerkstroom verschijnen.
Ze helpen je om veelvoorkomende
fouten, inconsistenties of belangrijke
bevindingen te ontdekken tijdens het
rapporteren en problemen te corrigeren
voordat je het rapport afrondt en
ondertekent.
Let op waarschuwingen op verschillende
plekken: het navigatievenster, het
tabblad Slimme assistent in het
rechterpaneel, korte pop-upmeldingen
en visuele markeringen in het rapport
zoals een geel waarschuwingssymbool en
onderstreepte tekst.
Je kunt waarschuwingen zien voor
afwijkingen in geslacht of
lateraliteit, kritieke resultaten en
bruikbare bevindingen.
Als je de waarschuwingen in Slimme
assistent selecteert, wordt de inhoud
in het rapport gemarkeerd; je kunt ook
spraakopdrachten gebruiken om de
inhoud te selecteren en te corrigeren.
Als Kwaliteitscontrole bij
ondertekening is ingeschakeld en er
nog afwijkingen zijn, word je gevraagd
deze te controleren voordat je het
rapport afrondt.